API katmanındaki controllerdeki action içindeki diğer crud işlemlerine include uygulanacak.
Kulllanıcıdan alınan password için UTILS katmanında olusturulan cryptograph classı kullanıp sifre kriptolanacak.
Employee controllerde simdilik mail aktivasyonu yorum satırına alındı.Sunumdan sonra düzenlenecek aktivasyon isleminden yapıldıktan sonra kullanıcının isactive true yapılacak.
Employee controllerde createpassword ve forgotpassword actionları yazılıp UI da sayfaları olusturulacak.
Order controllerde yazılan actionlar cok uzun ve karısık oldugu için tekrar revize edilip  ayrı ayrı action veya methodlar yazılarak sadelestirelecek.
UI katmanında ürün görselleri yapılacak.
Controllerde repositoryler sürekli new'lendigi için baska bir yöntemi varsa o arastırılıp uygulanacak.
Employee'ye ilk veri eklenirken appuser olusturulmadıgı zaman sonradan appuser olusturlması için action yazılıp UI'da sayfası olusturulacak.
Employee ve AppUser iliskilendirme sayfası olusturulacak.
Material le product eslestimesi yapılırken kullanılan malzeme ölçümleri(limonataya yarım kilo limon konur seklinde) tekrar ayarlanacak.
Sayfalar ile kullanıcılar eslestirilecek.